> 抓取来源：https://automation.seu.edu.cn/24510/list.htm

![](https://automation.seu.edu.cn/24510/list.htm)

### 人才培养

- [本科生培养](https://automation.seu.edu.cn/24509/list.htm "本科生培养")
- [研究生培养](https://automation.seu.edu.cn/24510/list.htm "研究生培养")

- 当前位置： [首页](https://automation.seu.edu.cn/main.htm) [人才培养](https://automation.seu.edu.cn/24454/list.htm) [研究生培养](https://automation.seu.edu.cn/24510/list.htm)
- ## 研究生培养


- 1[东南大学研究生培养环节一览表](https://automation.seu.edu.cn/2023/1023/c24510a469338/page.htm "东南大学研究生培养环节一览表")

2023-10-23

- 2[关于做好2025年东南大学自动化学院优秀博士、硕士学位论文评选推荐工作的通知](https://automation.seu.edu.cn/2025/1226/c24510a550022/page.htm "关于做好2025年东南大学自动化学院优秀博士、硕士学位论文评选推荐工作的通知")

2025-12-26

- 3[关于做好2022级直博生、2023级（秋季）博士生中期考核工作的通知](https://automation.seu.edu.cn/2025/1128/c24510a546995/page.htm "关于做好2022级直博生、2023级（秋季）博士生中期考核工作的通知")

2025-11-28

- 4[关于开展2026年度硕士生导师资格遴选工作的通知](https://automation.seu.edu.cn/2025/1103/c24510a544601/page.htm "关于开展2026年度硕士生导师资格遴选工作的通知")

2025-11-03

- 5[关于2026年东南大学专业学位研究生校外指导教师资格申报的通知](https://automation.seu.edu.cn/2025/1024/c24510a543549/page.htm "关于2026年东南大学专业学位研究生校外指导教师资格申报的通知")

2025-10-24

- 6[关于做好 2023 级（春季）博士生中期考核工作的通知](https://automation.seu.edu.cn/2025/0610/c24510a531287/page.htm "关于做好 2023 级（春季）博士生中期考核工作的通知")

2025-06-10

- 7[关于2025-2026学年东南大学学位评定委员会及自动化学院学位评定分委会会议召开时间安排的通知](https://automation.seu.edu.cn/2025/0606/c24510a530876/page.htm "关于2025-2026学年东南大学学位评定委员会及自动化学院学位评定分委会会议召开时间安排的通知")

2025-06-06

- 8[关于2025年东南大学专业学位研究生第二批次校外指导教师资格申报的通知](https://automation.seu.edu.cn/2025/0424/c24510a526086/page.htm "关于2025年东南大学专业学位研究生第二批次校外指导教师资格申报的通知")

2025-04-24

- 9[关于2025年东南大学专业学位研究生校外指导教师资格申报的通知](https://automation.seu.edu.cn/2024/1023/c24510a507609/page.htm "关于2025年东南大学专业学位研究生校外指导教师资格申报的通知")

2024-10-23

- 10[自动化学院硕士研究生申请硕士学位的成果考核标准](https://automation.seu.edu.cn/2024/0913/c24510a502763/page.htm "自动化学院硕士研究生申请硕士学位的成果考核标准")

2024-09-13

- 11[关于2024-2025学年东南大学学位评定委员会及自动化学院学位评定分委会会议召开时间安排的通知](https://automation.seu.edu.cn/2024/0607/c24510a493062/page.htm "关于2024-2025学年东南大学学位评定委员会及自动化学院学位评定分委会会议召开时间安排的通知")

2024-06-07

- 12[关于做好2022级（春季）博士生中期考核工作的通知](https://automation.seu.edu.cn/2024/0522/c24510a491261/page.htm "关于做好2022级（春季）博士生中期考核工作的通知")

2024-05-22

- 13[关于开展2024年度研究生导师资格遴选工作的通知（含博导、硕导）](https://automation.seu.edu.cn/2024/0509/c24510a489966/page.htm "关于开展2024年度研究生导师资格遴选工作的通知（含博导、硕导）")

2024-05-09

- 14[关于2024年东南大学专业学位研究生第二批次校外指导教师资格申报的通知](https://automation.seu.edu.cn/2024/0429/c24510a489304/page.htm "关于2024年东南大学专业学位研究生第二批次校外指导教师资格申报的通知")

2024-04-29


- 每页 _14_ 记录 总共 _33_ 记录
- 第一页<<上一页 [下一页>>](https://automation.seu.edu.cn/24510/list2.htm) [尾页](https://automation.seu.edu.cn/24510/list3.htm)
- 页码 _1_/ _3_跳转到

![](https://automation.seu.edu.cn/_visitcount?siteId=338&type=2&columnId=24510)